I'm here.
Ich bin hier.
When did they become this close?
Wann sind sie sich so nahe gekommen?
Let's have some snacks.
Lass uns etwas essen.
You two look suspicious.
Sie beide sehen verdächtig aus.
Nothing important.
Nichts Wichtiges.
I'm hitting on him; that's all.
Ich mache mir über ihn lustig, das ist alles.
Whoa, this is heaven for a BL fan like me!
Wow, das ist der Himmel für einen BL-Fan wie mich!
I'm going to tell my parents and grandpa about us.
Ich werde meinen Eltern und meinem Opa von uns erzählen.
I believe it will turn out fine,
Ich glaube, es wird gut ausgehen,
So, is she older?
Also, ist sie älter?
Hey!
Hey!
You're something!
Du bist etwas Besonderes!
I'll tell her now.
Ich werde es ihr jetzt sagen.
Dad...
Papa...
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
Rak, are you going with Fah?
Rak, gehst du mit Fah?
I'm leaving, then.
Dann gehe ich jetzt.
Rak!
Gestell!
What were you saying?
Was hast du gesagt?
What's with you?
Was ist mit dir?
You almost fell. Watch your step.
Du wärst fast hingefallen. Pass auf, wo du hintrittst.
Thanks, Lee.
Danke, Lee.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
You've been zoned out since we were in class.
Du bist seit dem Unterricht weggetreten .
Well...
Also...
Something's been worrying me.
Irgendetwas macht mir Sorgen.
What is it?
Was ist das?
My dad thinks...
Mein Vater meint …
Fah's a woman.
Fah ist eine Frau.
What made him think that way?
Was brachte ihn dazu, so zu denken?
I think he heard me talking to Mookrob.
Ich glaube, er hat mein Gespräch mit Mookrob gehört.
I told him I'd introduce Fah to my family,
Ich sagte ihm, ich würde Fah meiner Familie vorstellen,
and my dad thinks Fah is a woman's name.
und mein Vater denkt, Fah sei ein Frauenname.
Why didn't you tell him you were talking about Muenfah?
Warum hast du ihm nicht gesagt, dass du von Muenfah gesprochen hast?
I tried,
Ich habe es versucht,
but my dad wouldn't listen.
aber mein Vater wollte nicht zuhören.
He's happy I'm dating someone.
Er ist froh, dass ich mit jemandem ausgehe.
What should I do?
Was sollte ich tun?
It's stressing me out.
Es stresst mich.
You don't need to do anything.
Sie müssen nichts tun.
It's just a misunderstanding.
Es ist nur ein Missverständnis.
Um...
Eins...
The next time you bring Fah along,
Wenn du Fah das nächste Mal mitbringst,
just tell them he's your boyfriend.
sag ihnen einfach, dass er dein Freund ist.
Things have changed.
Die Dinge haben sich geändert.
Look at my parents. They like you.
Schau dir meine Eltern an. Sie mögen dich.
I'm afraid my dad might not be okay with it.
Ich habe Angst, dass mein Vater damit nicht einverstanden sein könnte.
You know how fearsome and strict he is.
Sie wissen, wie furchterregend und streng er ist.
As long as you're happy,
Solange du glücklich bist,
I think your parents will be, too.
Ich denke, deine Eltern werden es auch sein.
It's not that easy.
So einfach ist das nicht.
My brother's here.
Mein Bruder ist hier.
Talk to him about it.
Sprechen Sie mit ihm darüber.
Thanks, Lee.
Danke, Lee.
- Bye-bye. - Bye.
- Tschüss.
Let's go.
Lass uns gehen.
Are you done? I wanna watch a soccer match.
Bist du fertig? Ich möchte ein Fußballspiel sehen.
Just a sec. I'm writing my name.
Einen Moment. Ich schreibe meinen Namen.
You missed a class 'cause you were mad at me.
Du hast eine Unterrichtsstunde versäumt , weil du sauer auf mich warst.
That's not good, Mr. Prarchana Phanha.
Das ist nicht gut, Herr Prachana Phanha.
Thanks, buddy.
Danke, Kumpel.
What? Am I your buddy?
Was? Bin ich dein Kumpel?
- Just a buddy? - Ouch!
- Nur ein Kumpel? - Autsch!
It hurts.
Es tut weh.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
I can do anything for you,
Ich kann alles für dich tun,
but I can't be more than just a friend.
aber ich kann nicht mehr als nur ein Freund sein.
Feeling hurt?
Fühlen Sie sich verletzt?
Nope, it's chill.
Nein, es ist entspannt.
I paid for it,
Ich habe dafür bezahlt,
but you're acting like it's yours.
aber du benimmst dich, als wäre es deins.
You're okay with everything I do, though.
Aber du bist mit allem einverstanden, was ich tue.
Stop playing it cool.
Hör auf, cool zu spielen.
Be honest with me.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Has your heart ever fluttered when you're around me?
Hat Ihr Herz jemals geflattert, wenn Sie in meiner Nähe waren?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Come on!
Aufleuchten!
Well...
Also...
You were just a friend to me,
Du warst nur ein Freund für mich,
but...
Aber...
it's not like that anymore.
das ist nicht mehr so.
Come on, I'm just used to it.
Komm schon, ich bin einfach daran gewöhnt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Let's pretend we're dating, then.
Dann lass uns so tun, als würden wir uns verabreden.
No, do you want to...
Nein, möchtest du...
do what Fah and Teerak did?
tun, was Fah und Teerak getan haben?
Yeah! I'm serious.
Ja! Ich meine es ernst.
No! That's weird.
Nein! Das ist komisch.
Please.
Bitte.
Please let me out of your friendzone.
Bitte lass mich aus deiner Friendzone raus.
Just for a minute is fine.
Nur für eine Minute ist ok.
Please.
Bitte.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Fine.
Bußgeld.
Just for a minute, though.
Aber nur für eine Minute.
Go!
Gehen!
Baby...
Baby...
My boo!
Mein Schatz!
- Baby! - Hey!
- Baby! - Hey!
Stop that!
Hör auf damit!
That wasn't a minute yet!
Das war noch keine Minute!
Why? You didn't like it?
Warum? Es hat dir nicht gefallen?
It's my turn.
Ich bin dran.
Hey!
Hey!
Ouch!
Autsch!
Whoa.
Boah.
Oh!
Oh!
Argh!
Argh!
That's what he told me.
Das hat er mir erzählt.
Saggy Cheeks was completely stressed.
Saggy Cheeks war völlig gestresst.
I think he's scared.
Ich glaube, er hat Angst.
Ghlai...
Glai...
Are you stressed, too?
Bist du auch gestresst?
Yeah.
Ja.
I'm worried about Teerak.
Ich mache mir Sorgen um Teerak.
Fah's with Teerak now.
Fah ist jetzt mit Teerak zusammen.
I'm sure Fah can make him feel better.
Ich bin sicher, Fah kann ihm dabei helfen, sich aufzumuntern.
Don't worry, okay?
Mach dir keine Sorgen, okay?
Smile!
Lächeln!
Smile for me.
Lächle für mich.
I am.
Ich bin.
Good job.
Gute Arbeit.
Ghlai!
Prost!
I have something for you.
Ich habe etwas für dich.
You want some Ichitan?
Willst du Ichitan?
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
Keep it. It's for you.
Behalte es. Es ist für dich.
Okay.
Okay.
Are you going to the cafe next?
Gehst du als nächstes ins Café?
Um...
Eins...
I don't think I am.
Ich glaube nicht, dass ich das bin.
I didn't bring my car today.
Ich habe mein Auto heute nicht mitgebracht.
How do you usually leave if you don't have your car?
Wie reisen Sie normalerweise ab, wenn Sie kein Auto haben?
Motorcycle taxis.
Motorradtaxis.
Taxis? The motorcycle taxis?
Taxis? Die Motorradtaxis?
Yeah.
Ja.
But that's dangerous. You need to hug...
Aber das ist gefährlich. Du musst umarmen...
Can I give you a ride?
Kann ich dich mitnehmen?
I also ride a motorcycle.
Ich fahre auch Motorrad.
I'm just as fast as a taxi.
Ich bin genauso schnell wie ein Taxi.
You're giving me a ride?
Du nimmst mich mit?
I don't want to bother you, though.
Ich möchte Sie jedoch nicht stören.
What do you mean?
Wie meinst du das?
We're already close.
Wir sind schon nah dran.
Let me give you a ride.
Lass mich dich mitnehmen.
Please.
Bitte.
Please?
Bitte?
Okay, fine.
Okay, gut.
Yay!
Juhu!
I'll hold that for you.
Ich werde es für dich aufbewahren.
Let's go.
Lass uns gehen.
Are you full?
Bist du satt?
You've only had a little food.
Du hast nur wenig gegessen.
Yes, I'm full.
Ja, ich bin satt.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You've seemed worried ever since you got in the car.
Sie wirken, seit Sie ins Auto gestiegen sind, besorgt.
Do you want to tell me anything?
Willst du mir etwas sagen?
Fah...
Fah...
My dad knows I'm in a relationship,
Mein Vater weiß, dass ich in einer Beziehung bin,
and he asked me to introduce you to my family on my grandpa's birthday.
und er hat mich gebeten, Sie am Geburtstag meines Großvaters meiner Familie vorzustellen .
Okay.
Okay.
What's worrying you?
Was beunruhigt Sie?
My dad thinks...
Mein Vater meint …
you're a woman.
du bist eine Frau.
My dad overheard me talking to Mookrob
Mein Vater hörte mich mit Mookrob reden
about introducing you to my family.
darüber, Sie meiner Familie vorzustellen.
I'm afraid...
Ich habe Angst...
my parents won't be as kind as yours.
meine Eltern werden nicht so nett sein wie deine.
That's okay.
Das ist okay.
I understand.
Ich verstehe.
I'll do everything I can
Ich werde alles tun, was ich kann
to gain your parents' approval.
um die Zustimmung deiner Eltern zu gewinnen.
I promise.
Ich verspreche es.
Don't worry, okay?
Mach dir keine Sorgen, okay?
We're gonna go to your grandpa's birthday party together.
Wir gehen zusammen zur Geburtstagsparty deines Opas.
Now, can you tell me about your family?
Können Sie mir jetzt etwas über Ihre Familie erzählen?
Let's start with my grandpa.
Beginnen wir mit meinem Opa.
My grandpa is very kind and generous.
Mein Opa ist sehr nett und großzügig.
Mm...
Mm...
He loves playing chess,
Er liebt es, Schach zu spielen,
and he usually makes me cocoa drinks.
und er macht mir normalerweise Kakaogetränke.
Hey!
Hey!
What?
Was?
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Real!
Real!
- What? - You're getting on my nerves?
- Was? - Du gehst mir auf die Nerven?
Why are you hugging me?
Warum umarmst du mich?
I want something in your pocket.
Ich möchte etwas in deiner Tasche.
Stop being cheesy.
Hör auf, kitschig zu sein.
You're acting innocent.
Du verhältst dich unschuldig.
We've done more than this.
Wir haben mehr getan.
Fine!
Bußgeld!
Good!
Gut!
Come on.
Aufleuchten.
What?
Was?
I'm done playing with you.
Ich habe es satt, mit dir zu spielen.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'm going home.
Ich gehe nach Hause.
What? We just arrived.
Was? Wir sind gerade angekommen.
There.
Dort.
Let's go there with me.
Lass uns mit mir dorthin gehen.
You're pressing your luck.
Sie überfordern Ihr Glück.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
You literally ate a moment ago.
Sie haben buchstäblich gerade eben gegessen.
Uh...
Äh...
You just had something.
Du hattest gerade etwas.
I want more!
Ich will mehr!
That was a savory dish.
Das war ein herzhaftes Gericht.
Let's have something sweet.
Lass uns etwas Süßes essen.
Sounds good?
Klingt gut?
Yes.
Ja.
I'm not talking about that, though.
Aber davon spreche ich nicht.
I want the actual dessert.
Ich möchte das eigentliche Dessert.
Come on!
Aufleuchten!
How about we tie it like this?
Wie wär’s, wenn wir es so binden?
Oh.
Oh.
Hello, Grandpa.
Hallo Opa.
Happy birthday to you.
Alles Gute zum Geburtstag.
- Here's your present. - Thank you.
– Hier ist dein Geschenk. – Danke.
This is very lovely.
Das ist sehr schön.
- Oh. - Mom, hello.
– Oh. – Hallo, Mama.
Hello.
Hallo.
Oh, Muenfah?
Oh, Muenfah?
Now that you're here, feel free to stay for the party.
Da Sie nun hier sind, können Sie gern zur Party bleiben.
Sure.
Sicher.
- Let's get stuff inside the house with me. - Right.
- Lass uns mit mir Sachen ins Haus bringen. - Also gut.
Stay with Grandpa, Fah.
Bleib bei Opa, Fah.
- I'll be right back. - Right.
– Ich bin gleich wieder da. – Richtig.
Let's go.
Lass uns gehen.
Babe invited you to my birthday party?
Baby hat dich zu meiner Geburtstagsparty eingeladen?
It's Teerak, actually.
Eigentlich ist es Teerak.
And...
Und...
You're close to Teerak, yes?
Sie stehen Teerak nahe, ja?
Yes, we're close.
Ja, wir sind nah dran.
How close?
Wie nah?
I...
ICH...
I like Teerak.
Ich mag Teerak.
Winning someone's heart isn't easy.
Jemandes Herz zu gewinnen ist nicht einfach.
I know that.
Ich weiß, dass.
I'm not giving up.
Ich gebe nicht auf.
So you're not afraid of losing?
Sie haben also keine Angst vor einer Niederlage?
I'll fight until the victory is mine.
Ich werde kämpfen, bis der Sieg mir gehört.
If this makes Teerak happy,
Wenn das Teerak glücklich macht,
I'm okay with you.
Mir geht es gut mit dir.
Take care of each other, alright?
Passt aufeinander auf, ja?
Thank you.
Danke schön.
- Bring all of these outside, okay? - Sure.
– Bringen Sie das alles nach draußen, okay? – Sicher.
Oh, Babe.
Oh, Baby.
You invited Muenfah to Grandpa's birthday party?
Du hast Muenfah zu Opas Geburtstagsparty eingeladen?
Uh... Well...
Äh... also...
I was the one inviting Fah here.
Ich war derjenige, der Fah hierher eingeladen hat.
You invited "Fah" here?
Du hast "Fah" hierher eingeladen?
So...
Also...
Your dad told me that
Dein Vater hat mir erzählt, dass
you're in a relationship
Du bist in einer Beziehung
with a senior
mit einem Senior
named "Fah"...
mit dem Namen "Fah"...
So he's...
Er ist also ...
How long have you two been dating?
Wie lange seid ihr beide schon zusammen?
It hasn't been that long. We just got started, actually.
Es ist noch nicht so lange her. Eigentlich haben wir gerade erst angefangen.
So...
Also...
All those times
All diese Zeiten
when you said you were stressed and worried,
als du sagtest, du wärst gestresst und besorgt,
it was about this?
es ging darum?
You've been worried that I won't be okay with you?
Du hast dir Sorgen gemacht, dass ich mit dir nicht klarkomme?
Yes, I've been very worried.
Ja, ich habe mir große Sorgen gemacht.
Come here, dear.
Komm her, Liebling.
Teerak.
Teerak.
Do you know that
Weißt du, dass
no matter who you are,
egal wer du bist,
I'm fine with you.
Mir geht es gut mit dir.
Whatever makes you happy,
Was auch immer dich glücklich macht,
I'm okay with it.
Ich bin damit einverstanden.
Does he make you happy, dear?
Macht er dich glücklich, Liebling?
Yes, I'm very happy.
Ja, ich bin sehr glücklich.
That's all I want to hear.
Das ist alles, was ich hören möchte.
- Why didn't you tell me about this? - I... I don't know.
– Warum hast du mir nichts davon erzählt? – Ich ... ich weiß nicht.
You're pretty good at chess.
Du bist ziemlich gut im Schach.
- Come and play with me if you're free, alright? - Yes.
- Komm und spiel mit mir, wenn du Zeit hast, okay? - Ja.
Right. Let's clear the board
Richtig. Lasst uns das Brett räumen
and have dinner.
und zu Abend essen.
Oh?
Oh?
Hello.
Hallo.
Right.
Rechts.
Oh, sweethearts!
Oh, ihr Süßen!
Come here, guys.
Kommt her, Jungs.
Rak, come here! Quickly!
Rak, komm her! Schnell!
Lucky me, the traffic was good.
Zum Glück war der Verkehr gut.
How about that? No need for a surprise.
Wie wäre es damit? Es bedarf keiner Überraschung.
It's from your favorite place.
Es ist von deinem Lieblingsort.
I stood in the long line for this.
Ich habe dafür lange in der Schlange gestanden.
Here, help each other out.
Hier, helft einander.
- Let me put this away. - How is it?
– Lass mich das weglegen. – Wie ist es?
Do you like it? Take a look.
Gefällt es Ihnen? Schauen Sie es sich an.
- I'll save it for later if you don't mind. - Sure thing.
– Wenn es Ihnen nichts ausmacht, hebe ich es mir für später auf. – Sicher.
Put it in the fridge, okay?
Stell es in den Kühlschrank, okay?
Right...
Rechts...
- Hi, dear. - You're just in time for dinner.
– Hallo, Liebling. – Du kommst gerade rechtzeitig zum Abendessen.
I'm starving!
Ich bin am Verhungern!
Thank you.
Danke schön.
Whoa, we're having this much food?
Boah, wir haben so viel zu essen?
Isn't this too much?
Ist das nicht zu viel?
No, it isn't.
Nein, ist es nicht.
- Hello! - We've got many people here today.
- Hallo! - Heute sind viele Leute hier.
Whoa!
Boah!
Make sure you enjoy all of the food, Father.
Genießen Sie das Essen auf jeden Fall, Vater.
- Whoa! - Here.
- Boah! - Hier.
How much rice would you like, Father?
Wie viel Reis möchten Sie, Vater?
- A scoop is enough. - Here.
- Eine Kugel reicht. - Hier.
That's enough.
Das reicht.
And you?
Und du?
Here.
Hier.
- Not too much. - Right.
– Nicht zu viel. – Richtig.
Get the timer going.
Starten Sie den Timer.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Where are you, Rak? Why are you taking so long?
Wo bist du, Rak? Warum brauchst du so lange?
- Would you like to try this? - Dad, the timer starts now.
– Möchtest du das probieren? – Papa, der Timer startet jetzt.
Quickly, Rak!
Schnell, Rak!
Rak, everyone's hungry!
Rak, alle haben Hunger!
Is that enough?
Ist das genug?
Yes.
Ja.
Thanks, Fah.
Danke, Fah.
Do you want some cakes?
Willst du Kuchen?
Oh, sure.
Oh, sicher.
Mom prepared them with love, too.
Auch Mama hat sie mit Liebe zubereitet.
- They're called fish cakes, dear. - Oh!
– Sie heißen Fischfrikadellen, Liebling. – Oh!
Sorry.
Entschuldigung.
When should we reveal it to your dad?
Wann sollen wir es deinem Vater zeigen?
I think we'll do it after blowing out the candles.
Ich denke, wir werden es tun, nachdem wir die Kerzen ausgeblasen haben.
Mm.
Mm.
By the way, Muenfah.
Übrigens, Muenfah.
It's so nice to see that Babe invited you to the birthday party.
Es ist so schön, dass Babe dich zur Geburtstagsparty eingeladen hat.
It's been so long, hasn't it?
Es ist so lange her, nicht wahr?
Your friends aren't coming here, too?
Deine Freunde kommen auch nicht hierher?
Oh, well...
Nun ja...
They're all busy, so he's here all by himself.
Sie sind alle beschäftigt und deshalb ist er ganz alleine hier.
Right.
Rechts.
Right...
Rechts...
Dad.
Papa.
I was the one who invited him here.
Ich war derjenige, der ihn hierher eingeladen hat.
What?
Was?
So it wasn't Babe...
Also war es nicht Babe …
You're also close to Muenfah as well?
Stehen Sie auch Muenfah nahe?
Yes.
Ja.
So it wasn't Babe?
Also war es nicht Babe?
No, I mean...
Nein, ich meine...
I thought you were close friends with...
Ich dachte, du wärst eng befreundet mit ...
Shall we bring out the birthday cake?
Sollen wir die Geburtstagstorte rausholen?
- He's done with savory dishes. - I'm full.
– Er hat genug von herzhaften Gerichten. – Ich bin satt.
I'm craving desserts already.
Ich habe jetzt schon Appetit auf Desserts.
Let me bring it here real quick.
Lassen Sie mich es schnell hierher bringen.
- Okay. - Right, please get the cake.
– Okay. – Also, hol bitte den Kuchen.
I'll leave that to you.
Das überlasse ich Ihnen.
I'll come with you.
Ich komme mit dir.
Uh... Are you full, Dad?
Äh... bist du satt, Papa?
Oh, I am.
Oh, das bin ich.
Okay, okay.
Okay, okay.
♫Happy birthday to you♫
♫ Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ♫
♫Happy birthday, happy birthday♫
♫Alles Gute zum Geburtstag, alles Gute zum Geburtstag♫
Happy birthday, Grandpa.
Alles Gute zum Geburtstag, Opa.
Here I go.
Hier bin ich.
- Yay! - Yay!!
- Juhu! - Juhu!!
This one is from Dom and me.
Das hier ist von Dom und mir.
May you have good health and stay with us for years to come.
Mögen Sie gesund sein und uns noch viele Jahre erhalten bleiben.
Stay healthy, Grandpa.
Bleib gesund, Opa.
- Thank you very much. - I'll take you out for a soccer game.
– Vielen Dank. – Ich lade Sie zu einem Fußballspiel ein.
Whoa, okay!
Boah, okay!
- Happy birthday to you. - Oh?
- Alles Gute zum Geburtstag. - Oh?
- Happy birthday! - You've got yours, too?
- Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! - Hast du deinen auch bekommen?
That's right.
Das stimmt.
May you have good health, Father.
Mögen Sie gesund sein, Vater.
This one's from me.
Das hier ist von mir.
You're going to love it.
Sie werden es lieben.
The one that you have isn't working well.
Das, was Sie haben, funktioniert nicht gut.
- Yours got a dying battery. This is the newer model. - Oh, right.
- Bei Ihnen ist die Batterie fast leer. Das hier ist das neuere Modell. - Ach so.
Stop overstating!
Hören Sie auf zu übertreiben!
As for the present from Fah and me,
Was das Geschenk von Fah und mir betrifft,
it's actually the chessboard you just played on.
es ist eigentlich das Schachbrett, auf dem Sie gerade gespielt haben.
I love you so much, Grandpa.
Ich liebe dich so sehr, Opa.
Let me give you a hug.
Lass mich dich umarmen.
I love you, my little puppy.
Ich liebe dich, mein kleiner Welpe.
Happy birthday, Grandpa.
Alles Gute zum Geburtstag, Opa.
May you have great health.
Mögen Sie eine hervorragende Gesundheit genießen.
You're very good at chess, actually.
Du bist eigentlich sehr gut im Schach.
Let's play it again sometime.
Lass es uns irgendwann noch einmal spielen.
Absolutely.
Absolut.
Wait...
Warten...
Just a second, Teerak.
Einen Moment, Teerak.
Why is yours a joint gift with him?
Warum ist Ihr Geschenk ein gemeinsames mit ihm?
Why isn't it with your girlfriend?
Warum geht das nicht mit deiner Freundin?
When is she coming? The one you told me about.
Wann kommt sie? Die, von der du mir erzählt hast.
Well...
Also...
Fah and I...
Fah und ich ...
Wait.
Warten.
You call him "Fah"?
Du nennst ihn "Fah"?
Yes.
Ja.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Teerak and I...
Teerak und ich …
We're in a relationship.
Wir sind in einer Beziehung.
Huh?
Hä?
You're joking, right?
Das ist ein Witz, oder?
It's not a joke, Dad.
Das ist kein Witz, Papa.
Currently...
Momentan...
Fah and I, we're lovers.
Fah und ich, wir sind ein Liebespaar.
When I told you I'd bring my partner over...
Als ich dir sagte, dass ich meinen Partner mitbringe ...
I was referring to "Muenfah."
Ich bezog mich auf „Muenfah“.
Please let Teerak and me
Bitte lass Teerak und mich
be in this relationship.
in dieser Beziehung sein.
In a relationship?
In einer Beziehung?
What the heck are you saying?
Was zum Teufel sagst du?
This is a birthday party,
Dies ist eine Geburtstagsparty,
not a soap opera.
keine Seifenoper.
How would two men be in the same relationship?
Wie könnten zwei Männer in derselben Beziehung sein?
Are you crazy? Did you hear that?
Bist du verrückt? Hast du das gehört?
- Calm down. - Calm down?
- Beruhige dich. - Beruhige dich?
Didn't you hear them? They've gone insane.
Hast du sie nicht gehört? Sie sind verrückt geworden.
- Please, calm down! - I'm not staying calm!
- Bitte beruhigen Sie sich! - Ich bleibe nicht ruhig!
Didn't you hear them?
Hast du sie nicht gehört?
Men being together?
Sind Männer zusammen?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
I'm having none of this.
Ich habe nichts davon.
- Get out of my house. - Dad...
- Raus aus meinem Haus. - Papa ...
- Honey... - Get out!
- Schatz... - Raus!
- No!
– Schatz … – Nein!
- Teerak, why are you like this? - Honey.
- Teerak, warum bist du so? - Schatz.
I don't get it. Explain this.
Ich verstehe es nicht. Erklären Sie das.
Why...
Warum...
Dad!
Papa!
Honey.
Honig.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Let him go.
Lass ihn gehen.
I'll talk to him, okay?
Ich werde mit ihm reden, okay?
Please return for now.
Bitte kehren Sie jetzt zurück.
Muenfah.
Muenfah.
I think you should leave now.
Ich denke, du solltest jetzt gehen.
Let's wait for him to calm down before we talk.
Warten wir, bis er sich beruhigt hat, bevor wir reden.
I can try talking to him.
Ich kann versuchen, mit ihm zu reden.
Fah.
Fah.
Let them deal with their family matters first.
Lassen Sie sie zuerst ihre Familienangelegenheiten regeln.
Let's go.
Lass uns gehen.
You should leave now.
Du solltest jetzt gehen.
Let us deal with this ourselves.
Lassen Sie uns selbst damit klarkommen.
Leave now.
Geh jetzt.
Please. Please leave, dear.
Bitte. Bitte geh, Liebling.
Fah, let's go.
Fah, lass uns gehen.
Babe,
Baby,
take him upstairs, okay?
bring ihn nach oben, okay?
Go.
Gehen.
Hey!
Hey!
Honey.
Honig.
- Let go. - Dad.
- Lass los. - Papa.
Let go of him.
Lass ihn los.
- Rit! - Hey!
- Rit! - Hey!
Let him go.
Lass ihn gehen.
Listen to me.
Hört mir zu.
Don't date a man, okay?
Geh nicht mit einem Mann aus, okay?
It'll come crashing down anyway.
Es wird sowieso zusammenbrechen.
Even though it's widely accepted,
Auch wenn es allgemein akzeptiert ist,
you must build a perfect and complete family.
Sie müssen eine perfekte und vollständige Familie gründen.
How will I sleep soundly if you're like this?
Wie soll ich ruhig schlafen, wenn du so bist?
I love Fah.
Ich liebe Fah.
If I want to have a family in the future,
Wenn ich in Zukunft eine Familie haben möchte,
I want Fah to be a part of it.
Ich möchte, dass Fah ein Teil davon ist.
You're too young to understand what a family is.
Sie sind zu jung, um zu verstehen, was eine Familie ist.
You're still going to meet new people.
Sie werden immer noch neue Leute kennenlernen.
Men being together is doomed to fail.
Das Zusammensein von Männern ist zum Scheitern verurteilt.
Believe me!
Glauben Sie mir!
- Break up with him! - Do I have to?
- Mach Schluss mit ihm! - Muss ich das?
Why aren't you giving us a chance?
Warum geben Sie uns keine Chance?
- What's wrong with it?! - Listen!
- Was ist daran falsch?! - Hör zu!
I told you to fucking break up with him!
Ich habe dir gesagt, du sollst verdammt noch mal mit ihm Schluss machen!
Break up with him!
Mach Schluss mit ihm!
Don't fucking let me repeat myself again!
Lass mich das verdammt noch mal nicht wiederholen!
Understand?
Verstehen?
Do you understand what I said?!
Verstehst du, was ich gesagt habe?!
- Dad! Dad! - Stop! Snap out of it!
- Papa! Papa! - Hör auf! Reiß dich zusammen!
Stop it!
Hör auf!
Stop!!
Stoppen!!
Have a rest upstairs.
Ruhen Sie sich oben aus.
Babe.
Baby.
What should I do?
Was sollte ich tun?
Calm down.
Beruhige dich.
Give him some time.
Geben Sie ihm etwas Zeit.
We can talk to him again later.
Wir können später noch einmal mit ihm reden.
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
He seemed to understand about this.
Er schien dafür Verständnis zu haben.
He even watched a boys' love series.
Er hat sich sogar eine Boy-Love-Serie angeschaut.
But when it comes to me...
Aber wenn es um mich geht ...
I don't want to break up with Fah, Babe.
Ich möchte nicht mit Fah Schluss machen, Babe.
I don't want to break his heart.
Ich möchte ihm nicht das Herz brechen.
I get it.
Ich verstehe es.
Have a rest for now.
Ruhen Sie sich jetzt aus.
Okay?
Okay?
[Muenfah: I've made it back to my place]
[Muenfah: Ich habe es zurück zu meinem Platz geschafft]
[Teerak: My brother's sleeping]
[Teerak: Mein Bruder schläft]
[Teerak: Don't you worry, okay?]
[Teerak: Mach dir keine Sorgen, okay?]
[Muenfah: Thank you]
[Muenfah: Danke]
Wow, these look really good.
Wow, die sehen wirklich gut aus.
Babe, take your brother home right after classes, okay?
Baby, bring deinen Bruder gleich nach dem Unterricht nach Hause, okay?
Don't dawdle.
Trödeln Sie nicht.
Okay.
Okay.
Take the desserts with you.
Nehmen Sie die Desserts mit.
I'll share these with Teerak on the way to the college.
Ich werde diese auf dem Weg zum College mit Teerak teilen .
Bring all of them.
Bringen Sie sie alle mit.
Give some to your friends as well.
Geben Sie auch etwas davon an Ihre Freunde weiter.
- Thank you. - You're welcome.
– Danke. – Gern geschehen.
I'll go check on him.
Ich werde nach ihm sehen.
Are you happy
Sind Sie glücklich
seeing him like this?
ihn so zu sehen?
If it makes him happy,
Wenn es ihn glücklich macht,
we should be, too, shouldn't we?
das sollten wir auch sein, oder nicht?
Yes.
Ja.
I'm doing all of this
Ich mache das alles
because I care about him.
weil er mir wichtig ist.
I know you do,
Ich weiß, dass du das tust.
but the way you're expressing it
aber die Art, wie du es ausdrückst
might be hurting him.
könnte ihm weh tun.
I want you to think about this again.
Ich möchte, dass Sie noch einmal darüber nachdenken.
Please.
Bitte.
[Punlee: I'm at the college]
[Punlee: Ich bin am College]
[Punlee: Right here]
[Punlee: Genau hier]
[Ghlaijai: That's on my way]
[Ghlaijai: Das liegt auf meinem Weg]
[Ghlaijai: I'll come to you]
[Ghlaijai: Ich komme zu dir]
Rak!
Gestell!
Hey, Rak!
Hey, Rak!
What's wrong?
Was ist los?
Why the long face?
Warum das lange Gesicht?
My dad doesn't like Fah.
Mein Vater mag Fah nicht.
He wants us to break up.
Er will, dass wir uns trennen.
Shit...
Scheiße...
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Does Fah know about this yet?
Weiß Fah schon davon?
What's wrong, Teerak?
Was ist los, Teerak?
- His dad wants him to break up with Fah. - What?
– Sein Vater will, dass er mit Fah Schluss macht. – Was?
Teerak, are you okay?
Teerak, geht es dir gut?
I believe you and Muenfah can go through this.
Ich glaube, Sie und Muenfah können das durchstehen.
Right now, the greatest support you have
Im Moment ist die größte Unterstützung, die Sie haben
is being there for each other.
ist füreinander da zu sein.
Thanks.
Danke.
You're amazing, Saggy Cheeks.
Du bist unglaublich, Saggy Cheeks.
Answer it.
Beantworten Sie diese Frage.
Talk it out with him to figure out the solutions.
Sprechen Sie mit ihm, um Lösungen zu finden.
Yes, Fah.
Ja, Fah.
Are you at the college now?
Bist du jetzt am College?
You weren't mad at my dad, were you?
Du warst doch nicht böse auf meinen Vater, oder?
I wasn't.
Ich war es nicht.
I understand him.
Ich verstehe ihn.
He wants us to break up.
Er will, dass wir uns trennen.
And do you want to break up with me?
Und willst du mit mir Schluss machen?
I don't.
Ich tu nicht.
I don't want to hurt you.
Ich möchte dich nicht verletzen.
I think...
Ich finde...
I'm going to talk about us with my dad again.
Ich werde noch einmal über uns und meinen Vater reden.
It may have been a little too sudden.
Es war vielleicht etwas zu plötzlich.
That's why he didn't understand me.
Deshalb hat er mich nicht verstanden.
If I can explain it to him again,
Wenn ich es ihm noch einmal erklären kann,
though it may take some time,
auch wenn es einige Zeit dauern kann,
he will understand me.
er wird mich verstehen.
If you can't do it alone,
Wenn Sie es nicht alleine schaffen,
let me help you.
lass mich dir helfen.
I'll hold your hands and go through this with you.
Ich werde deine Hand halten und das mit dir durchstehen.
I'm willing to do everything for you.
Ich bin bereit, alles für Sie zu tun.
I'll do anything to keep us together.
Ich werde alles tun, damit wir zusammenbleiben.
I love you so much, Fah.
Ich liebe dich so sehr, Fah.
I really do.
Das tue ich wirklich.
I love you, too, my love.
Ich liebe dich auch, mein Liebling.
- Oh. - Hello.
- Oh. - Hallo.
- Hi, you're back?
- Hallo, bist du zurück?
How was your day? Are you tired?
Wie war dein Tag? Bist du müde?
Let's have dinner.
Lass uns zu Abend essen.
I'm not hungry, though.
Ich habe aber keinen Hunger.
I'm going to bed.
Ich gehe ins Bett.
Have dinner.
Abendessen.
Don't be headstrong and childish.
Seien Sie nicht eigensinnig und kindisch.
Come on.
Aufleuchten.
Are you going with Dom this week, Babe?
Gehst du diese Woche mit Dom, Babe?
Yes.
Ja.
Okay, so...
Okay, also ...
I'll take Rak to college and bring him back home.
Ich werde Rak zum College bringen und ihn wieder nach Hause holen.
Dad,
Papa,
I want to talk to you about Fah.
Ich möchte mit Ihnen über Fah sprechen.
I told you I didn't want to talk about this again, didn't I?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht noch einmal darüber reden möchte, oder?
Dig in.
Eingraben.
Why are you being so hard on your kids?
Warum sind Sie so streng zu Ihren Kindern?
They're mature now.
Sie sind jetzt erwachsen.
Just physically, and I'm not okay about it.
Nur körperlich, und ich bin damit nicht einverstanden.
You two understand me, don't you?
Ihr beide versteht mich, nicht wahr?
I'm doing this because I care about you.
Ich mache das, weil du mir wichtig bist.
Yes, Dad.
Ja, Papa.
I'm not leaving the town this week.
Ich verlasse die Stadt diese Woche nicht.
Stay with me, both of you.
Bleibt beide bei mir.
Come on.
Aufleuchten.
Rak!
Gestell!
I'll pick you up right here after your classes, okay?
Ich hole dich gleich hier nach dem Unterricht ab, okay?
Yes.
Ja.
Study hard, okay?
Lerne fleißig, okay?
You want any help?
Brauchen Sie Hilfe?
I do that every day.
Das mache ich jeden Tag.
Let me help, okay?
Lass mich helfen, okay?
If you want to do anything for me,
Wenn du etwas für mich tun willst,
I just want you to hear me out.
Ich möchte nur, dass Sie mir zuhören.
I want you to listen to me
Ich möchte, dass du mir zuhörst
- that Fah and I... - Rak,
- dass Fah und ich... - Rak,
we're not going to talk about this.
wir werden nicht darüber reden.
Teerak,
Teerak,
come with me to buy a leash for Mookrob.
komm mit, um eine Leine für Mookrob zu kaufen.
You should go. I have to stay with Dad.
Du solltest gehen. Ich muss bei Papa bleiben.
Come with me.
Komm mit mir.
I can't.
Ich kann nicht.
Come on.
Aufleuchten.
No.
NEIN.
Come with me!
Komm mit mir!
Him.
Ihn.
Dad,
Papa,
can Rak come with me?
kann Rak mitkommen?
Well...
Also...
Go with Babe so that she won't be alone.
Geh mit Babe, damit sie nicht alleine ist.
Am I allowed to leave the house?
Darf ich das Haus verlassen?
Well...
Also...
If you want to, yes.
Wenn du möchtest, ja.
Okay.
Okay.
Okay!
Okay!
Let's change our clothes.
Lass uns unsere Kleidung wechseln.
Thanks, Dad.
Danke, Papa.
Babe, is Teerak okay?
Baby, geht es Teerak gut?
Not really.
Nicht wirklich.
Dad won't let him go anywhere.
Papa lässt ihn nirgendwohin gehen.
Teerak,
Teerak,
do you want to go somewhere? I can take you there.
willst du irgendwo hin? Ich kann dich dorthin bringen.
It's okay. I don't think Dad will be mad.
Es ist okay. Ich glaube nicht, dass Papa sauer sein wird.
I want to go to an art gallery.
Ich möchte in eine Kunstgalerie gehen.
An art gallery?
Eine Kunstgalerie?
Okay.
Okay.
Let's go there.
Lass uns dorthin gehen.
Come on, we'll take you there.
Komm, wir bringen dich dorthin.
What kind of art do you want?
Welche Art von Kunst möchten Sie?
I want something...
Ich möchte etwas...
[Babe: We're here; come in]
[Babe: Wir sind da; komm rein]
Right here.
Genau hier.
Wow, there are so many paintings.
Wow, es gibt so viele Gemälde.
Are you guys not coming with me?
Kommt ihr nicht mit mir?
I want some meatballs.
Ich möchte ein paar Fleischbällchen.
You go first. We'll be right back.
Gehen Sie zuerst. Wir sind gleich wieder da.
We're coming later.
Wir kommen später.
Yeah.
Ja.
Okay.
Okay.
I don't like it when he's sad.
Ich mag es nicht, wenn er traurig ist.
Yeah, hopefully, he can smile today.
Ja, hoffentlich kann er heute lächeln.
Thanks.
Danke.
It's okay. Friends always help each other.
Es ist okay. Freunde helfen sich immer gegenseitig.
Please help him feel happy again.
Bitte helfen Sie ihm, sich wieder glücklich zu fühlen.
You should go in there.
Du solltest da reingehen.
We'll stroll around in the meantime.
Wir werden in der Zwischenzeit ein wenig umherschlendern.
"Good Bye My Love."
„Auf Wiedersehen, meine Liebe.“
Fah...
Fah...
I miss you so much.
Ich vermisse dich so sehr.
So do I; I miss you a lot.
Ich auch. Du fehlst mir sehr.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go where?
Wohin gehen?
Let's go paint something.
Lass uns etwas malen gehen.
You're taking me here to paint?
Du bringst mich hierher, um zu malen?
Yes.
Ja.
I want you to be free from worry.
Ich möchte, dass Sie frei von Sorgen sind.
Seeing you...
Wir sehen uns...
has made me feel a little bit less worried.
hat meine Sorgen etwas verringert.
But if you get to paint,
Aber wenn du malen kannst,
I think it'll make you feel better,
Ich glaube, dann wirst du dich besser fühlen.
right?
Rechts?
You're amazing at this.
Du bist großartig darin.
Thanks.
Danke.
Does it look like you?
Sieht es aus wie du?
Mm.
Mm.
Do you feel better?
Fühlen Sie sich besser?
I'm a lot better,
Mir geht es viel besser,
but I'm the happiest
aber ich bin der glücklichste
cause I get to see you.
weil ich dich sehen kann.
I'm happy to see you, too.
Ich freue mich auch, Sie zu sehen.
I'm glad I asked Babe for help.
Ich bin froh, dass ich Babe um Hilfe gebeten habe.
You planned this with Babe?
Du hast das mit Babe geplant?
Yes.
Ja.
I asked her to bring you to me
Ich habe sie gebeten, dich zu mir zu bringen
cause...
Ursache...
I missed you so badly.
Ich habe dich so sehr vermisst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Dad wouldn't let me explain about us.
Papa ließ mich nichts über uns erzählen.
Are you tired?
Bist du müde?
No.
NEIN.
I won't give up on us.
Ich werde uns nicht aufgeben.
Let me know if you're tired,
Sag mir Bescheid, wenn du müde bist,
okay?
Okay?
Hi, Dad.
Hallo, Papa.
Well...
Also...
Hold on.
Festhalten.
About Rak...
Über Rak...
You understand me, don't you?
Du verstehst mich, nicht wahr?
I'm doing all of this
Ich mache das alles
because I want him to have a perfect family
weil ich möchte, dass er eine perfekte Familie hat
and be with someone he loves
und mit jemandem zusammen sein, den er liebt
who's nice
Wer ist nett
and can make him feel happy.
und kann ihn glücklich machen.
Is Muenfah not nice, then?
Ist Muenfah dann nicht nett?
Well...
Also...
It's not like that, but...
So ist es nicht, aber...
I'm scared.
Ich habe Angst.
Picturing them...
Stell sie dir vor...
in the future, I'm scared...
vor der Zukunft habe ich Angst...
no one would be there to take care of him.
niemand wäre da, der sich um ihn kümmert.
Our son is mature now.
Unser Sohn ist jetzt erwachsen.
He should be allowed to decide the direction of his life.
Ihm sollte erlaubt sein, über die Richtung seines Lebens zu entscheiden.
I know you're scared,
Ich weiß, du hast Angst,
but the perfect life
aber das perfekte Leben
you're talking about
du redest von
isn't something to push on Teerak right now.
ist im Moment nichts, was man Teerak aufdrängen sollte.
At this moment,
In diesem Moment,
he needs more experience.
er braucht mehr Erfahrung.
Don't you see
Siehst du nicht
how happy he is right now?
wie glücklich er gerade ist?
Are you not happy
Bist du nicht glücklich
seeing your son like that?
Ihren Sohn so zu sehen?
I agree.
Ich stimme zu.
It's true that he's still young,
Es stimmt, er ist noch jung,
but supporting him from a distance
aber er unterstützt ihn aus der Ferne
and being there for him when needed
und für ihn da zu sein, wenn es nötig ist
is a better choice, isn't it?
ist die bessere Wahl, nicht wahr?
So you think this is okay?
Also, denkst du, das ist okay?
Why do you think I don't?
Warum glauben Sie, dass ich das nicht tue?
Rak's still my grandson
Rak ist immer noch mein Enkel
and your son!
und dein Sohn!
He's still the same!
Er ist immer noch derselbe!
If I were you,
Wenn ich du wäre,
no matter who you want to be,
egal wer du sein willst,
I would be there for you.
Ich würde für dich da sein.
Rak's your son.
Rak ist dein Sohn.
You need to know
Du musst wissen
what you can do for him.
was Sie für ihn tun können.
If you're concerned about Muenfah,
Wenn Sie sich Sorgen um Muenfah machen,
and if you're scared
und wenn du Angst hast
or wondering if he's a bad guy,
oder sich fragen, ob er ein schlechter Kerl ist,
only time will tell.
nur die Zeit wird es zeigen.
Think about this carefully.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Think about what it is that you truly want.
Denken Sie darüber nach, was Sie wirklich wollen.
I know you're disappointed.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sind.
So am I.
Ich auch.
But he's our son.
Aber er ist unser Sohn.
About this,
Darüber,
it's not anyone's fault.
es ist niemandes Schuld.
It's not your fault to be disappointed,
Es ist nicht deine Schuld, enttäuscht zu sein,
but he's not wrong for making his own choices, either.
aber er liegt auch nicht falsch, wenn er seine eigenen Entscheidungen trifft.
He's a nice guy.
Er ist ein netter Kerl.
He's sweet.
Er ist süß.
You should be proud of that.
Darauf können Sie stolz sein.
Let him make his own decisions, alright?
Lassen Sie ihn seine eigenen Entscheidungen treffen, okay?
Please.
Bitte.
Okay.
Okay.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
Good, son.
Gut, Sohn.
Did Babe tell you
Hat Babe dir erzählt
she'd leave with Dom?
sie würde mit Dom gehen?
Yeah.
Ja.
So...how were your classes?
Und, wie waren deine Kurse?
They were fine.
Es ging ihnen gut.
Who was that, walking here with you?
Wer war das, der hier mit dir spazieren ging?
I only saw his back.
Ich habe nur seinen Rücken gesehen.
It was Muenfah.
Es war Muenfah.
You've known him for a long time now?
Du kennst ihn schon lange?
Yes, it's been a long time,
Ja, es ist lange her,
but we got closer when...
aber wir kamen uns näher, als …
he helped me.
er hat mir geholfen.
Helped you?
Hat es dir geholfen?
You know I didn't know how to say no, right?
Du weißt, dass ich nicht wusste, wie man nein sagt, oder?
I would feel bad to ask for someone's help.
Ich hätte ein schlechtes Gewissen, wenn ich jemanden um Hilfe bitten würde.
But several times, it brought me...
Aber mehrmals hat es mich dazu gebracht ...
problems.
Probleme.
However, Fah taught me to be braver
Aber Fah hat mir beigebracht, mutiger zu sein
and care more about myself.
und kümmere mich mehr um mich selbst.
My life's happier because of him.
Mein Leben ist glücklicher wegen ihm.
I know.
Ich weiß.
Listen.
Hören.
I'm sorry, honey.
Es tut mir Leid, Liebling.
I'm sorry
Es tut mir Leid
for not listening to you.
weil ich dir nicht zugehört habe.
I didn't care if you were happy or not.
Es war mir egal, ob du glücklich warst oder nicht.
I want to see you smile again.
Ich möchte dich wieder lächeln sehen.
I want you to feel happy again.
Ich möchte, dass Sie sich wieder glücklich fühlen.
Alright,
In Ordnung,
from now on,
von nun an,
if there's anything you want to do,
wenn du etwas tun möchtest,
go for it
Tue es
and follow your heart.
und folge deinem Herzen.
It's just that...
Es ist nur so...
If Muenfah hurts you one day,
Wenn Muenfah dir eines Tages wehtut,
you need to tell me.
du musst es mir sagen.
Thank you for understanding me
Danke für dein Verständnis
and accepting me for who I am.
und mich so zu akzeptieren, wie ich bin.
Does my hair stink?
Stinken meine Haare?
You're my son.
Du bist mein Sohn.
It never does.
Das passiert nie.
Dad kissed me on the head.
Papa hat mich auf den Kopf geküsst.
Give your mom a hug.
Umarme deine Mutter.
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
- I really am. - Thank you for understanding me.
- Das bin ich wirklich. - Danke für Ihr Verständnis.
You're my son;
Du bist mein Sohn;
of course, I understand you.
natürlich, ich verstehe dich.
I'm happy for you.
Ich freue mich für dich.
I really am.
Das bin ich wirklich.
Thank you.
Danke schön.
Yeah.
Ja.
Now that you guys understand each other,
Jetzt, da ihr euch versteht,
should we invite Muenfah to dinner tomorrow?
sollen wir Muenfah morgen zum Essen einladen?
Whoa, tomorrow?
Boah, morgen?
I have to work tomorrow.
Ich muss morgen arbeiten.
Come on, you can just go to work
Komm, geh einfach zur Arbeit
and come back to have dinner together.
und kommen Sie zurück, um gemeinsam zu Abend zu essen.
Okay!
Okay!
I'll tell Fah about this.
Ich werde Fah davon erzählen.
Sure.
Sicher.
I'm happy for you.
Ich freue mich für dich.
Aww.
Ohh.
You're so sweet.
Du bist so süß.
What?
Was?
Hey.
Hey.
- Dad... - Babe!
- Papa... - Baby!
Oh, Babe.
Oh, Baby.
What's wrong?
Was ist los?
- Don't cry. - Are you all good now?
- Weine nicht. - Geht es dir jetzt gut?
- Come on. Don't cry. - Yes.
- Komm. Weine nicht. - Ja.
Honey, don't cry.
Schatz, weine nicht.
- Come on. Let's hug. - Come here.
- Komm. Lass uns umarmen. - Komm her.
[Teerak: Are you free tomorrow?]
[Teerak: Hast du morgen Zeit?]
[Teerak: My mom invited you to dinner]
[Teerak: Meine Mutter hat dich zum Abendessen eingeladen]
[Muenfah: I am; are you okay?]
[Muenfah: Das bin ich; geht es dir gut?]
[Teerak: I'm more than okay]
[Teerak: Mir geht es mehr als okay]
[Teerak: I'll call you tonight]
[Teerak: Ich rufe dich heute Abend an]
Grandpa!
Opa!
Grandpa.
Opa.
Hello.
Hallo.
He is unconscious.
Er ist bewusstlos.
Yes, the address is 11/11.
Ja, die Adresse ist 11/11.
Please hurry up.
Bitte beeilen Sie sich.
Taking our family for granted is frightening
Unsere Familie als selbstverständlich zu betrachten ist beängstigend
since we often don't realize...
denn oft ist uns nicht bewusst,...
how much we neglect them.
wie sehr wir sie vernachlässigen.
Muenfah,
Muenfah,
please make him feel happy.
bitte mach ihn glücklich.
I promise
Ich verspreche
to make him the happiest person.
um ihn zum glücklichsten Menschen zu machen.
The New Year is just a week away.
Das neue Jahr ist nur noch eine Woche entfernt.
Should we get our families together?
Sollten wir unsere Familien zusammenbringen?
I was gonna ask if you have any plans.
Ich wollte fragen, ob du irgendwelche Pläne hast.
I no longer want to go there with you...
Ich will da nicht mehr mit dir hingehen...
as a friend.
als Freund.
Muenfah is lucky to have met Teerak.
Muenfah hat Glück, Teerak getroffen zu haben.
They're both lucky to have found each other.
Sie haben beide Glück, einander gefunden zu haben.
I'm thankful
Ich bin dankbar
you came into this world for me to love you.
du bist auf die Welt gekommen, damit ich dich liebe.
Thank you, too, for being with me through all of this.
Vielen Dank auch, dass Sie mir die ganze Zeit zur Seite gestanden haben.